接近したい青い未来へ
想接近蔚蓝的未来
えっ　私本気になっちゃった
唉 原來我是认真的
そうです　なんと発見です
是的 早就发现了
気持ちもやもや愛で繋がれたい
心中混乱想用爱维系
悔しい表情は友情っぽい
不甘的表情很似友情
君と世界のミクスチャー
与你的世界相融
将来もっと有望です
未来充满希望
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
波光粼粼 来不期而遇吧
激しい衝動はなんですか？
这股激烈的冲动是怎么回事
果ての世界教えてよ
带我领略世界的尽头吧
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
想了解想见识的好奇心 很不错呢
追求して　からかったり
追求过后 又失落
落ち込むとこが可愛い
在失落的时候 说也很可爱
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
又会得意起来 全速前进
High Powered　一人じゃ足りないんだな
High Powered  一个人是不够的哦
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
你和我共同前进   目的不一样这个是秘密
High Position　野望にときめいたら
High Position 如果有了野心
君と一緒に青い未来で
和你一起  在蔚蓝的未来
泳ぐべきでしょう
一起遨游
侵略って気分なんだ
用侵略的心情
心　攻略って気分頑張っちゃえ
心以攻略的感觉   来加油吧
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听 狮子   翻译 阎魔曈曈    校对  噗噗   小草愛吃梨
时间轴 天  分流 Amon   月迷飞影
これで終わりだ　いやあー
这样就结束了 不要啊
ほう　やった
啊 干掉了
ほう　やった　助けた
啊 成功了 得救了
注释：导演  安孝·山本   原著 美智子·横手  演员表 孝弘·細木
何ででゲソ
为什么的说
これで終わりって
这样就结束了
どういうことでゲソ
算怎么回事的说
侵略しなイカ
[不侵略吗！？ ]
なっ何て悲しい映画でゲソ
多么悲伤的电影的说
勇気ある侵略者が不条理な敗北を迎えるなんて
勇敢的侵略者却意外遭遇了失败
働けよ
快去工作呀
然し　侵略者も侵略者でゲソ
但是  侵略者也是的说
実に　生温いじゃなイカ
实际上  还不是个半吊子
生温さって言ったら
说到半吊子
お前の方が上だろう
你应该在他之上吧
今からこの家を
从现在开始
人類侵略の拠点にさせて頂くでゲソ
我要把这房子作为侵略人类的据点的说
とか言ってた割りに
说倒是那么说
何やってんだよ
你都干什么去了
だって　仕方がないでゲソ
但是  这也是没办法的说
毎日栄子や千鶴に店の手伝いをやらされるわ
每天在店里被荣子和千鹤使唤帮忙
風呂を洗いだの
还要做清洗浴池
家事をさせられるわ
这之类的家务
御主達は私の邪魔をするんじゃなイカ
是你们一直在妨碍我吧
阿呆か　それは居候の義務だろう
白痴啊你  这是吃闲饭的人的义务吧
何にせよ
不管怎样
お前みたいに手伝いが終わりゃ
像你这样帮完忙之后
ゲームしたり　漫画読んだり
就打打游戏  看看漫画
生温くやってる限りは
尽做些懒散的事
侵略なんてどだい無理だな
想侵略的话根本就是不可能的
そんな事はないでゲソ
才没这种事的说
栄子は私の恐ろしさを見縊っているでゲソ
荣子你这是在小瞧我的可怕程度的说
なら　今すぐ侵略活動に戻ったらどうだ
那么  你现在就回去继续进行侵略活动怎么样
海行って　サメに喧嘩打ったりとか
回到海里  和鲨鱼打一架什么的
死んちゃうでゲソ
会死的说
姉貴に喧嘩打ったりとか
和大姐打一架什么的
もっと死んちゃうでゲソ
会死得更惨的说
まあ　平和なのが一番ってごっだなあ
所以说嘛 和平还是第一嘛
さあ　仕事仕事
好了 工作工作
うまくまとめられたでゲソ
被完美地总结了的说
だが　此のままでいいわけないじゃなイカ
但是  怎么可能就这么继续下去
どんな障害があろうとも
不管前方有什么障碍
今こそ　再侵略計画を再始動しようじゃなイカ
现在就是  再启动侵略计划的时候了
とは言え　人間どもが撒き散らかしたゴミを拾うぐらいしか
说是这么说  除了捡捡人类随地乱扔的垃圾
今やれることはないでゲソ
现在也没有什么别的能做的事的说
イカ姉ちゃん
乌贼姐姐
武じゃなイカ
这不是小武嘛
そのボール　取って
帮忙  捡下球
分ったでゲソ
我知道了的说
いや　これは実はボール形爆弾なんじゃなイカ
不对  实际上这是球形炸弹吧
烏賊姉ちゃん　ありが
乌贼姐姐  谢…
ちょっとー
等一下
フェイクだったでゲソか
原来是假的啊
意表疲れたでゲソ
白费力气了的说
疲れたのはこっちの方だよ
费力的是我们才对吧
もう
真是的
障害を一つ片付けたでゲソ
解决了一个障碍的说
いいところであったわ
在这里碰到真巧啊
烏賊星人の日常について　インタビューをさせてもらっていいかしら
关于乌贼星人的日常生活  能让我做些采访吗
侵略行動ならいいでゲソよ
如果是侵略行动的话倒是可以的说哦
じゃあ　これに録音させてもらうわね
那好  我就用这个录音了
これは研究所の３バカに作らせた新兵器かもしれないでゲソ
这个说不定是研究所的三笨蛋制造的新武器的说
侵略者を逮捕だ
抓到侵略者了
anatomy
解剖她
ローン残ってるのに
贷款还没还完的啊
危ないところだったでゲソ
刚刚还真是危险的说
こうなると　我が本拠地の方も気になるでゲソ
这样来说  我的根据地也很让人在意的说
特に異変はないよでゲソね
没什么异常的说呢
あれは　もう爆発しそうじゃなイカ
那个是… 不是马上就要爆炸了吗
注释：  开始   停止/重新设定
伏せるでゲソ
趴下
またしても　フェイクじゃなイカ
又是假的啊
だが　油断は禁物でゲソ
但是  绝不能疏忽的说
烏賊ちゃん
乌贼酱
ビデオ撮らせて
来录像吧
全力逃走
全速逃跑了？
早苗は問答無用で危険でゲソ
早苗不用说一定是危险人物的说
悟郎　誰だったでゲソ
悟郎 这个是哪位的说
磯崎だ　磯崎辰雄　何遍も会ってるだろうが
矶崎  矶崎辰雄  不是都见过好几次了吗
ちょうど千鶴さんのとこへ昼飯を食いに行くところだったんだ
我正打算去千鹤那里吃午饭
お前も休みなら　一緒に行こうぜ
你如果闲着的话  就一起去吧
蝦ピラフでも奢ってやるよ
我请你吃"虾肉饭"
蝦
虾
悟郎が奢るなんて怪しいでゲソ
悟郎要请客什么的太可疑了的说
本当お前　千鶴さんの前だといい顔したがるよね
其实是你想在千鹤面前表现吧
な　何言ってんだ
什  你在说什么啊
そんな訳ある筈ないだろう
这种事怎么可能
蝦蝦　ゲソゲソ
虾 虾 的说 的说
毒を盛るとは卑怯でゲソ
下毒也太卑鄙了的说
残念だったでゲソねえ
真是遗憾的说呢
そんな姑息な手にひっかかる筈がないじゃなイカ
我才不会中这种烂招
海の家れもんは私のものでゲソ
海之家LEMON是我的说
どうやら　私の周りに危険がいっぱいのようでゲソ
看样子  我的周围危险重重的说
何か　今のこの状況
好像  现在这种状态
抵抗にあう侵略者っぽくなイカ
很有遭到抵抗的侵略者的感觉的说
それがそうだったんだよ
就是这样的啊
思った通りでゲソ
正如我所料的说
皆　私を侵略者だと思って
大家  认为我是侵略者
恐怖の眼差しで見ているでゲソ
都在用恐惧的眼光看着我的说
あれは侵略者の愛好する蝦ピラフ
那个是侵略者喜欢的虾肉饭
侵略でゲソ
侵略的说
こら！何やってんだ
你在干什么啊
迎撃開始でゲソ
开始迎击了的说
Delicious
ここからは私のターンでゲソ
现在该我出场了的说
侵略映画的に侵略開始でゲソ
像侵略电影一样的侵略开始了的说
げーそー
的说
いたた誰でゲソ
痛痛.. 是谁啊的说
危ないじゃない
很危险啊
店の中で暴れちゃ駄目でしょう
在店里不能胡闹吧
は　はい　御免なしゃいでゲソ
是...是的  对不起的说
お騒がせして　すみません
吵到大家了真是对不起
今　替わりの蝦ピラフ　持ってきますわ
这就去给您换一份虾肉饭
こうして　第一次再侵略計画は終わりを遂げたのでゲソ
就这样  第一次的再侵略计划结束了的说
始まってすらいないだろう
根本就没开始好吧
注释： 咖喱饭 拉面 炒面
ラーメンください
请给我一份拉面
すいません
打扰一下
お冷ください
请给我凉水
はーい
好的
お勘定　お願いします
麻烦结账
はい　ちょっとお待つでゲソ
好的  请等一下的说
すみませーん
打扰一下
はい
是
清美
恋敵じゃなイカ
[不是情敌吗！？]
うちに来るなんて久しぶりじゃなイカ
你好久没来这儿了
そうだね　何か照れるかも
是啊  有点难为情呢
今は千鶴の特製気紛カレーがお勧めでゲソ
今天推荐千鹤特制的心血来潮咖喱的说
デザートなら　凍り小豆　黒蜜添えがいいんじゃなイカ
甜点的话就冰红豆加红糖怎么样
もうちょっと後でもいい
等下再上可以吗
実はクラブのみ…
实际上社团的大家...
すいません　お冷
对不起  凉水呢
烏賊娘　話すのは後にしたらどうだ
乌贼娘  等下再聊怎么样
そうでゲソ　ちょっとお待つでゲソよ
也是的说   稍微等一下的说哦
待ってる
我等着
清美ちゃんは　本当いい子だな
清美真是个好孩子啊
然し　できれば　この店にはあんまり近付かないでほしかった
但是  可以的话  希望你还是不要接近这家店
何故なら　早苗がいるから
那是因为  早苗在啊
栄子　あの子誰
荣子  那孩子是谁
烏賊ちゃんと親しいみたいだけど
好像和乌贼酱很亲近的样子
取りあえず　この不穏なオーラを何とかしろ
总之  你先把这险恶的气场收起来
烏賊娘の友達だとさあ
她是乌贼娘的好朋友
前にビーチボール大会であってるだろう
之前在沙滩排球大会上见过吧
御免　烏賊ちゃんしか目に入ってないから
抱歉  因为我的眼里只有乌贼酱
だろうな
说的也是啊
烏賊ちゃん　私という物がありながら
乌贼酱  你明明就有了我了
また新しい女の子に手を染めて
还要染指别的女孩
嫌な言い方するなよ
不要说得这么恶心啊
然も　今回はちょっと問題よ
而且  这次还真的是个问题
渚ちゃんの時は　彼女が怖がっていたから
渚的话  是因为害怕她
救いがあったものの
所以还是可以挽回的 但是
あの二人　こうして見る限り　仲がいい
这两个人看着关系就很亲密
注释：一目了然 乌贼酱的好感度表
現時点で　一番いい位置にいるんじゃないかしら
目前来说很可能就位于好友榜第一名啊
これは大変だわ
这可真是不妙啊
面白いじゃなイカ
很有趣吧
おい　烏賊娘　せっかく清美ちゃんが来てくれたんだし
喂  乌贼娘  清美难得来一次
今日は仕事あがっていいぞ
今天的工作就到此为止吧
そうするでゲソ
就这样吧的说
何って事を
这算什么啊
何を　何を　何を
什么啊什么啊什么啊
裏切り者はすぐ傍にいたってこと
背叛者就在身边啊
清美ちゃんの身を案じて、早苗から引き離そうとしたのが
为了清美的人身安全  想让她离早苗远点
裏目に出たか
却招来怨恨了吗
でも　ちょっと待って
稍微等一下
そろそろ皆来るごろだから
大家差不多也快到了
皆
大家？
やっぱりいた
果然在啊
先に行かないでくださいよ　部長
真是的  不要抢先嘛  部长
烏賊先輩　お久しぶりです
乌贼前辈  好久不见了
増えた
又多了！
この子達は
这些孩子是..
清美の部活の部員でゲソ
清美的社团的部员的说
初めまして　宜しくです
初次见面  请多指教
お前が先輩ね
你还是前辈哟
私の知らないところで
在我不知道的时候
こんな交流があったなんて　むかったわ
居然还有这种交流  大意了啊
また競争率が上っちゃうじゃない
这样竞争率不就更高了吗
いやいやいや　落ち着くのよ　早苗
不行不行  冷静点啊  早苗
少し　策を入れた方がよさそうね
还是在暗中先看看比较好
烏賊先輩　今度駅前のケーキ屋さんに行きましょうよ
乌贼前辈  下次我们一起去车站前的蛋糕店吧
おいしいよね　あそこ
那里的蛋糕很好吃哦
四人以上でと　ジャイアントパフェが食べられるんです
四人以上的话还能吃到巨型百汇哦
注释.是一种会在长玻璃杯中放入冰激凌、水果、奶油、巧克力酱、坚果等的甜点
烏賊ちゃん　甘いもの好き
乌贼酱喜欢吃甜食吗
私は蝦が好きでゲソ
我喜欢吃虾的说
蝦か　あっ　エビカツサンドだったら
虾吗  啊  虾肉三明治的话
おいしいとこ知ってる
我知道去哪里吃哦
エビカツサンド　もう言葉だけで美味しそうじゃなイカ
虾肉三明治吗  光听着就觉得好吃呢
じゃあ　お昼はエビカツサンドで
那么  午饭就吃虾肉三明治
それから買い物して
之后再去买东西
おやつ　パフェ
点心就吃百汇
そりゃあ　いいねえ
这个不错呢
そうだ　私新しいサンダル 買いたいんですよ
对了  我想去买新的凉鞋
烏賊先輩　選んでください
乌贼前辈帮我选吧
私が決めていいのでゲソ
让我决定好吗的说
お願いしま
拜托啦
あのう　何か御用ですか
请问  有什么事吗
怪しい者じゃないのよ
我可不是什么可疑人物哟
別に盗み聴きしようとか
特意偷听什么的
そう言うつもりじゃないし
完全没有这个打算
全然　あのう
完全没有的
あのう　ちょっと興味あるだけって言うか
那个  该说只是有点感兴趣呢
知りたいって言うか
还是说想知道呢
全部　ええと　あのねえ
都有的 那个  那个啊
私は そう　私の名前は長月早苗
我啊 对了  我叫长月早苗
烏賊ちゃんが大好きです
最喜欢乌贼酱了
ひ　引かれた
冷 冷场了
私は紗倉清美です
我是纱仓清美
望月知美です
望月知美
西村由佳です
西村由香
渡辺綾乃です
渡边凌乃
で　あれ　突っ込みはなし
咦？  不吐槽吗？
何でですか
为什么
だって　いきなり好きとかって
因为  我突然说了喜欢什么的
私たちも大好きですよ
我们都很喜欢的哦
烏賊先輩のこと
乌贼前辈
侵略者といって置きながら
她虽然说自己是侵略者
全然悪いことしないし
却根本不做坏事
そうそう　誰とでも仲良くなれるしね
是啊是啊  和谁都能很好的相处呢
そっか
这样啊
ほら　烏賊娘　お前顔赤いぞ
哦  乌贼娘  你的脸很红哦
煩いでゲソ
讨厌的说
こんないい子　皆好きで当然だもの
这么好的孩子  大家会喜欢她也是理所当然的
清美までひどいじゃなイカ
清美也是  很过分耶
渚ちゃんだってさあ
渚也是的
本当に嫌いなら　バイトだって辞めてるわ
如果真心讨厌的话就会放弃打工了
シンディーやあの三人だって　烏賊ちゃんは決して否定したりしない
辛蒂和那三个人一样  绝不会不认可乌贼酱的
きっと　思いが通じないのは私だけ
心意不能相通的 一定是只有我吧
でも好きの反対は嫌いじゃなくて
但是  喜欢的反面并不是讨厌
無関心だって言うわ
而是漠不关心
そうよ　嫌われているうちはまだ見込みがあるんじゃ
对啊  被讨厌了的我还是有希望的
もう　褒めないでほしい
真的  不要夸我了
だからと言って
就算这么说
嫌われて嬉しい訳じゃないし
被讨厌了又不是什么好高兴的事
じゃ　烏賊ちゃんは皆のことどう思ってるの
那么  乌贼酱是怎样看待大家的呢
嫌いではないんじゃなイカ
不算讨厌吧
何　それ　ずるーい
这算什么呀  真狡猾
正直に言ってください
就直说嘛
言ってるでゲソ
我都说了的说
皆良くも悪くもなイカ
大家不好也不坏
嫌いではないでゲソ
并不讨厌的说
烏賊ちゃん　それで　私も
乌贼酱  就是说  也包括我
嫌い とは言わないでゲソ
讨厌 也不能说讨厌的说
烏賊ちゃん
乌贼酱
やっぱり嫌い
果然很讨厌啊
とは言わないでゲソか
也不能这么说
烏賊ちゃん
乌贼酱
やっぱり
果然还是…
じゃなくて
也不是
とは言っても
但是
こりゃあ　もうだめだな
这个  真没救了
絶対清美ちゃん達に気持ち悪がられたぞ
一定恶心到清美她们了
長月さんって面白い人だね
长月你真是个有意思的人呢
じゃなくて とは言っても　やっぱり
也不是　但是　果然还是
一体　これはどういう相関図になるんじゃ
这究竟是什么状况啊
とは言っても　やっぱり
但是　果然还是
いてえ
好痛啊
大丈夫
没事吧
救護所に行こうよ
还是去救护所吧
う　わっ　まじか　何あれ
啊  不会吧  什么呀
すげえ並んでんじゃん
队伍排的好长啊
何事でゲソ
怎么回事的说
一体どうしたってんか　今日は
今天究竟是怎么了
水母が大量発生してるんだ
水母大量出现了
二人とも海に入るときは注意しろよ
你们两个去海里的时候要多加注意啊
心配だなあ
真是担心啊
此のまま　海水浴場が閉鎖とかになるなきゃいいが
这样下去海水浴场别被封锁就好了
いい気にでゲソ
真痛快的说
何
什么
神聖なる私たちの海に人間の分際で足を踏み入れるから
身为人类胆敢踏入我等神圣的海洋
こういうことになるでゲソ
才会变成这样的说
言わば　天罰じゃなイカ
这就是报应啊
私も加勢してくるでゲソ
我也要去支援的说
あっおい
喂
刺されたでゲソ
被蛰了的说
だっせえ
好囧啊
無差別に被害を加えるのはただの無法者でゲソ
无差别的蜇人什么的  不过是些胡作非为之徒而已
私が成敗してやるでゲソ
就由我来惩罚你们吧
それは助かるわ
那还真是帮大忙了
クラゲじゃなイカ
[不是水母吗！？]
これは確かに多いでゲソね
这个还真的是很多的说呢
一体何匹いいんだ
究竟有多少只啊
悟郎じゃなイカ
这不是悟郎吗
何だ　烏賊か
什么啊  是乌贼啊
御主も水母取ってるのでゲソか
你也在捡水母的说吗
当然だ　海の安全を守るのが俺の仕事だからな
那当然  保护海洋安全是我的职责啊
その程度の量で海の安全を守るとは
就这种程度还说要保护海洋的安全
うるせい　触手を使えるお前と一緒にすんな
啰嗦  别把我和你这个用触角的相提并论
見よ　私の集めたこの袋いっぱいの水母
看吧  我收集的这满满的一袋水母
いたーい
好痛
そんなにいっぱい集め込んだら　それにはな
塞这么满  当然会这样了
いったい
好痛啊
クラゲ拾いしてくれるのは大いに助かる
不过  能来捡水母也是帮大忙了
怪我しない程度に　頼むわ
在不受伤的前提下  拜托你啦
ちょっと待つでゲソ
等一下的说
私と御主　どっちが多く水母を捕まえるか
我和你谁能捡到更多的水母
勝負しようじゃなイカ
来决一胜负吧
はあ　勝負　なもんやるわけ
决一胜负  我怎么可能会干这种事
その勝負私に仕切らせてもらえないかしら
那个胜负  能全权交给我吗
千鶴さん
千鹤
この水母の量は一人二人でどうにかなる量じゃないわ
这些水母的数量单凭一两个人是无法解决的
というわけで　一層大会にして皆に参加してもらいましょう
于是  干脆就办个大赛让大家都参加吧
注释：[捡水母大赛]
注释：捡水母大赛   这边
本日はお集まりいただき　ありがとうございます
感谢诸位今日的到来
冠军 炒面/1年份(目录)    亚军  关东煮·锅 一套     季军　模拟电视
入賞者には豪華景品を用意しております
我们也为优胜者准备了丰厚的奖品
それでは　用意　スタート
那么  准备  开始
いた
有了
よーし
很好
やった
啊  找到了
すごーい
好棒哦
あっ　そこ
啊  那里
あっ　烏賊姉ちゃん
乌贼姐姐
何だよ　先に見つけたのに　ずるいぞ
什么啊  明明就是我们先看到的  真不讲理哦
人間にしちゃ　皆よく集めているじゃなイカ
作为人类  你们收集的还算不错嘛
だが　私が海からの侵略者ということを認めさせるためには
但是  为了让你们承认我是从海洋来的侵略者
圧倒的な差をつけて勝つ必要があるのでゲソ
有必要跟你们拉大差距取胜的说
やった　見つけた
太好了  找到了
あ　ここ　いっぱいいる
啊  这里有好多啊
よーし
很好
全部いただきでゲソ
我全部收下了的说
何かひかかったんじゃなイカ
好像被什么拉住了
いたた
好痛
ど　どこへ行くでゲソ
到哪里去啊的说
待たなイカ
等等啊
あいつ　何やってんだ
那家伙在搞什么啊
楽しそうだな
好像很开心啊
烏賊ちゃん　可愛いー
乌贼酱  好可爱啊
ところで　早苗は何しにきたんだ
话说  早苗你是来干什么的啊
まだ一個も集めてないじゃないか
你还一个都没收集到呢
それなら大丈夫よ
这个的话  没关系啦
あのう　すみません
那个  打扰一下
あーはい
啊  好的
その水母売ってください
请把这些水母卖给我
で　おい
喂
タイムオーバーです
时间到
皆様　お疲れ様でした
诸位辛苦啦
集計の間　しばしお休みください
请大家在统计的时候休息一下吧
はあ　アクシデントには驚かされたでゲソが
啊  被突发事件吓了一大跳的说
それ後から　十分盛り返したでゲソ
但之后的足够反超的说
その様子じゃ　大した収穫はなかったようでゲソね
看你的样子  似乎收获不多吧的说
悟郎には絶対負けないでゲソ
我是绝对不会输给悟郎的说
なあ　そうかよ
啊  是啊
勝ち負けなんて　どうだっていいや
胜负什么的无所谓了
皆で協力して海の安全を守ったことに 意味があるんだ
意义在于通过大家的协助保护了海洋的安全
悟郎の癖に　生意気でゲソ
悟郎你太臭屁了的说
海を一番愛しているのはこの私でゲソ
最爱海洋的就是本乌贼我的说
何だ
怎么了
皆さん　お待たせしました
诸位  久等了
集計が終わりましたので
统计已经结束了
結果発表に移りたいと思います
现在就公布结果
水母拾い大会の優勝者は
捡水母大赛的优胜者是
私でゲソ
就是我的说
シンディーと３バカチームです
辛蒂和三笨蛋组合
どうも
承让啦
やった
太好了
幾らなんでもお前達だけで　この量では可笑しいだろう
不管怎样  单凭你们几个收集这么多不是很可疑吗
どうせ　又変な器械使って　沢山取ったんじゃないのか
反正又是用了奇怪的机器才收集这么多的吧
あら　そんなに取ってないわよ
哎呀  也没收集那么多啦
YES　我々はMITの首席ゆえに
Yes  我们是MIT的首席哦
勉強ばかりついていたので
一直在学习着
運動できないひよわな
运动无能  柔弱的
もやしっ子でーす
豆芽菜子
自分で言うなよ
别自己说啊
私達のやり方はこうよ
我们是这么做的
まずは水母一匹 最初します
首先是抓一只水母
OH YEAH OH YEAH OH YEAH OH YEAH
それを下にいったん落とします
然后放在地上
そしてこの増殖光線銃うえるガンで 増やしました
接着就用这把增殖枪让它们增加
Bravo fantasitic
その手があったでゲソか
居然还有这招的说啊
どうです　我々の科学
如何啊  我们的科…
増やしてどうする
还让它们增加是想怎样啊
お前ら責任とって処分しろよ
你们要负责把这些处理掉
わかったな
明白了吗？
やっぱり　ずるはいかんでゲソ
果然不能作弊的说
注释：好可怕
かわるかわる
一扇接着一扇
鍵をかけていく
门被打开
何も知らない
一无所知的我
私の心の
我的内心
夏の匂いは
夏天的气味
臆病な気持ち
让人感到怯懦
からりと伸ばして
爽快抛开它
笑っていた
我就笑了
大切だけど
虽然很重要
恥ずかしくて
却因为害羞
生を受けたい
而转过身去
擦れ違う度近付いた
彼此错过却更加亲近
繰り替え人を強いている
在反复中渐渐理解人了
時を重ねて
时光在重复着
君を知ること
了解你
どんなに嬉しいと思えるから
还会觉得这么开心
喧嘩をしても
即使吵架了
傷ついても
即使受伤了
すぐにお互いに許してるじゃないかな
也能立即原谅对方吧
だけど　素直になれないのは
但是  我还不能变得坦率
又に逢えると信じてるから
因为我相信我们能够相互理解
私は海からの使者烏賊娘でゲソ
我是海洋来的使者 乌贼娘的说
次回は
下一集
小学校に行かなイカ
要去小学吗
コスプレじゃなイカ
不是Cosplay吗
軽くなイカ
不轻吗
の三本でゲソ
这三部分的说
またまた御主達を侵略するでゲソ
我还会侵略你们的说